Punkte 1 von 1
Schwere Fehler:


Mittlere Fehler:


Leichte Fehler:
* Attribut NOT GLOB '*  *' f?ngt keine leeren Strings ab.
  Besser: Attribut != '' oder length(Attribut)>0
* Es fehlt ein Trigger:
  AFTER INSERT ON Ticket BEGIN INSERT INTO T_hat_Be VALUES (new.TicketID,'Grundpreis');
* Nicht alle Schlüsselkandidaten sind mit UNIQUE gekennzeichnet.
  Es fehlen:
  - UNIQUE(Uhrzeit, Datum, Saalname) in Vorstellung
    Es kann immer nur eine Vorstellung zum gleichen Zeitpunkt im gleichen Saal starten.
  - UNIQUE(TVorstellungID, Reihe, Nummer) in Ticket
    Ein Platz in einer Vorstellung kann nur einmal reserviert werden.

Anmerkungen:
- Für den Bonus zu Administrator fehlen noch Trigger:
  - BEFORE UPDATE ON Administrator
  - BEFORE UPDATE ON Mitarbeiter
  die dafür sorgen, dass der Administrator im Bereich IT arbeitet.





预计使用的table
Jeder Anwender des Programms soll…

sich unter Angabe von Vorname, Nachname, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse und Passwort als Benutzer registrieren k?nnen. Danach soll er sich jederzeit mit E-Mail-Adresse und Passwort gegenüber dem Programm authentifizieren k?nnen und von diesem authorisiert werden k?nnen.
注册和登陆

sich alle Filme auflisten lassen k?nnen. Filteroptionen sind Titel (Infix), mehrere Genrebezeichnungen, Ver?ffentlichungsjahr und mehrere Schauspieler (Infix in Vor-, Nachname oder Künstlername).
查询film

sich Filme einzeln anzeigen lassen k?nnen.
film表

sich alle Genres zu einem Film auflisten lassen k?nnen.
查询一个film的所有genre，直接使用fgehoertzug表

sich alle Schauspieler zu einem Film auflisten lassen k?nnen.
查询一个film的所有演员，直接使用schspieltf表

sich die Anzahl der Bewertungen und die Durchschnitssbewertung zu einem Film anzeigen lassen k?nnen.
在film表的点击中查看，使用count和avg函数

sich alle Vorstellungen zu einem Film auflisten lassen k?nnen. Filteroptionen sind mehrere Wochentage (0 für Sonntag, 1 für Montag, …, 6 für Samstag), Sprache und 3D-Status.
sich Vorstellungen einzeln anzeigen lassen k?nnen.
使用Vorstellung表

Jeder authentifizierte und als Benutzer authorisierte Anwender des Programms soll…

nur seine Informationen einsehen und ?ndern k?nnen.
myaccount表（）
nur sich l?schen k?nnen, falls er kein Mitarbeiter ist.
Bewertungen zu Filmen hinzufügen und nur seine eigenen in Bezug auf die vergebenen Sterne ?ndern und l?schen k?nnen.
mybewertung表（）
Tickets zu einer Vorstellung reservieren und nur seine eigenen einzeln einschlie?lich des Gesamtpreises einsehen und l?schen k?nnen.
mytickt表（）


Jeder authentifizierte und als Mitarbeiter authorisierte Anwender des Programms soll…

sich Benutzer einzeln anzeigen lassen und ihre Informationen bis auf E-Mail-Adresse und Passwort ?ndern k?nnen.
andere Benutzer l?schen k?nnen.
allaccount表

sich Tickets einzeln anzeigen lassen und diese auch l?schen k?nnen.
allticket表

Bewertungen zu Filmen l?schen k?nnen.
BbewertetF表
sich alle Benutzer anzeigen lassen k?nnen. Filteroptionen sind E-Mail-Adresse (Infix) und Alter (als untere Schranke).
allbenutzer表
Filme hinzufügen, bearbeiten und l?schen k?nnen.

Genres zu einem Film hinzufügen und l?schen k?nnen.
Schauspieler zu einem Film hinzufügen und l?schen k?nnen.
Vorstellungen zu einem Film hinzufügen, bearbeiten und l?schen k?nnen.
sich alle Tickets zu einer Vorstellung anzeigen lassen k?nnen.










